Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Dukungan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
Fuck.
Persetan.
My name is Doyle.
Nama saya Doyle.
Lord Doyle.
Tuan Doyle.
I'm a high roller on a slippery slope.
Saya seorang penjudi besar yang berada di jalan licin.
A gambler with a pair of lucky gloves.
Seorang penjudi dengan sepasang sarung tangan keberuntungan.
Washed up on the shores of Macau.
Terdampar di pantai Macau.
The gambling capital of the universe.
Ibu kota perjudian di alam semesta.
City of miracles
Kota keajaiban
in a land saved from the sea.
di tanah yang diselamatkan dari laut.
But I no longer believe in miracles.
Namun, saya tidak lagi percaya pada keajaiban.
And in a few days, my life as I know it will be over.
Dan dalam beberapa hari, hidup saya seperti yang saya tahu akan berakhir.
Bollocks.
Bol.
Reception center.
Pusat penerimaan.
Not playing house tonight, Lord Doyle?
Tidak bermain rumah-rumahan malam ini, Lord Doyle?
Not tonight, Kai. No, I practically bled this place dry.
Tidak malam ini, Kai. Tidak, aku hampir menguras habis tempat ini.
If I win any more money from the Royale, they'll be paying you in arrears.
Jika aku menang lebih banyak uang dari Royale, mereka akan membayarmu di belakang.
Order me a car, would you?
Pesankan saya mobil, ya?
My sincere apologies, Lord Doyle,
Permohonan maaf saya yang tulus, Lord Doyle,
but I'm told the hotel limousines are all tied up tonight.
tetapi saya diberitahu bahwa semua limusin hotel terikat malam ini.
All of them?
Mereka semua?
Shall I call you a taxi?
Haruskah aku panggilkan taksi?
Never mind. It's a pleasant evening.
Tak apa. Ini malam yang menyenangkan.
I think I'll walk.
Saya pikir saya akan berjalan.
Do you mind?
Apakah kamu keberatan?
All I need is one big win, Kai, and they'll be throwing limousines at me.
Yang kubutuhkan hanyalah satu kemenangan besar, Kai, dan mereka akan mendatangkan limusin kepadaku.
Try the Rainbow Casino, sir.
Cobalah Rainbow Casino, Tuan.
You might get credit there.
Anda mungkin mendapat penghargaan di sana.
Lord Doyle!
Tuan Doyle!
Oh. Mounts up, doesn't it?
Oh. Naik lagi, ya?
A prompt settlement would be best for everyone, Lord Doyle.
Penyelesaian yang cepat akan menjadi yang terbaik bagi semua orang, Lord Doyle.
Of course. Of course.
Tentu saja. Tentu saja.
I shall call my banker in London
Saya akan menelepon bankir saya di London
and have him wire you the outstanding amount immediately.
dan minta dia segera mentransfer jumlah yang terutang kepada Anda.
-Lord Doyle! -It is a Saturday.
-Lord Doyle! -Ini hari Sabtu.
Banks are closed in the UK. Sunday tomorrow, bank holiday Monday.
Bank-bank tutup di Inggris. Besok Minggu, Senin libur bank.
My account manager will be back at work first thing Tuesday morning.
Manajer akun saya akan kembali bekerja pada Selasa pagi.
Tuesday afternoon, our time. Will that suit?
Selasa sore, waktu kita. Cocok?
The full balance of HK$352,000.64
Saldo penuh sebesar HK$352.000,64
must be paid by noon on Tuesday, Lord Doyle,
harus dibayar paling lambat siang hari Selasa, Lord Doyle,
or I'll be forced to notify the police.
atau saya terpaksa melapor ke polisi.
Noon on Tuesday.
Siang pada hari Selasa.
You have three days.
Anda punya waktu tiga hari.
In Macau, I am a gwai lo,
Di Macau, saya tidak sibuk,
a foreign ghost…
hantu asing…
cloaked in invisibility.
terselubung dalam ketidaktampakan.
Here, I barely exist.
Di sini, aku nyaris tak ada.
Here, I can be whoever I want to be.
Di sini, saya bisa menjadi siapa pun yang saya inginkan.
Punto banco baccarat is the fastest card game on the planet.
Punto banco bakarat adalah permainan kartu tercepat di planet ini.
Millions can be won or lost in a single bet.
Jutaan dapat dimenangkan atau hilang dalam satu taruhan.
And with a mere .9 advantage to the casino,
Dan dengan keuntungan hanya 0,9 untuk kasino,
the prince of card games can change your life in an instant.
pangeran permainan kartu dapat mengubah hidup Anda dalam sekejap.
The rules are simple.
Aturannya sederhana.
Two cards are dealt face down to the player with the highest wager.
Dua kartu dibagikan tertutup kepada pemain dengan taruhan tertinggi.
Highest hand wins.
Tangan tertinggi menang.
Cards two to nine score face value.
Kartu bernilai dua hingga sembilan memiliki nilai nominal.
Tens and picture cards score nothing.
Kartu puluhan dan kartu bergambar tidak mendapat nilai apa pun.
Highest score is nine.
Skor tertinggi adalah sembilan.
Nine wins!
Sembilan kemenangan!
Player takes all.
Pemain mengambil semuanya.
Welcome to the Rainbow. May I interest you in a glass of champagne, sir?
Selamat datang di Rainbow. Bolehkah saya minta segelas sampanye, Pak?
I don't want any cheap champagne.
Saya tidak mau sampanye murahan.
-Just give me Cristal. -Okay.
-Berikan saja aku Cristal. -Baiklah.
You speak good Chinese.
Anda berbicara bahasa Mandarin dengan baik.
I smoke Chinese cigarettes too. The kind that kill.
Aku juga merokok rokok Cina. Jenis yang mematikan.
My name is Dao Ming.
Nama saya Dao Ming.
Really? Lord Doyle.
Benarkah? Lord Doyle.
An honor to meet you, Lord Doyle.
Suatu kehormatan bertemu dengan Anda, Lord Doyle.
Have you played baccarat before?
Apakah Anda pernah bermain bakarat sebelumnya?
Once or twice. Mostly in Monte Carlo.
Sekali atau dua kali. Kebanyakan di Monte Carlo.
Who's the old biddy?
Siapa nenek tua itu?
-That's Grandma. -Grandma?
-Itu Nenek. -Nenek?
We don't speak her name. She's a killer.
Kita tak sebut namanya. Dia pembunuh.
Her husband fools around while she spends his money.
Suaminya bermain-main sementara dia menghabiskan uangnya.
-It's a good arrangement for us. -Killer, is she?
-Itu kesepakatan yang bagus untuk kita. -Pembunuh, ya?
They say she sees spirits.
Mereka bilang, dia melihat roh.
Well, let's hope they don't tell her what's on the cards.
Baiklah, mari berharap mereka tidak memberitahunya apa yang akan terjadi.
Nine wins.
Sembilan kemenangan.
Death by guillotine. That's why I love it.
Mati dengan guillotine. Itulah kenapa aku menyukainya.
Nothing like it in the universe.
Tidak ada yang seperti itu di alam semesta.
-The gwai lo is screwing up badly. -He has the look of bad luck.
-Gwai lo sedang kacau balau. -Dia tampak tidak beruntung.
My Cantonese is rusty. What did she say?
Bahasa Kanton saya agak berkarat. Apa katanya?
Grandma welcomes you.
Nenek menyambutmu.
I can burst his balls with one hand.
Aku dapat meledakkan testisnya dengan satu tangan.
Surely a lord has deep pockets.
Tentu saja seorang bangsawan memiliki kantong yang dalam.
Only millionaires play in gloves.
Hanya jutawan yang bermain dengan sarung tangan.
You'll need billions to beat Grandma. Billions of dollars and no sense.
Kau butuh miliaran untuk mengalahkan Nenek. Miliaran dolar dan tak masuk akal.
-Her luck will run out. -Not if the spirit world is with her.
-Keberuntungannya akan habis. -Tidak jika dunia roh bersamanya.
Spirit world, my arse.
Dunia roh, pantatku.
The only thing on Grandma's side is her husband's wallet. Twenty thousand.
Satu-satunya barang di pihak Nenek hanyalah dompet suaminya. Dua puluh ribu.
-Thirty. -Thirty-five.
-Tiga puluh. -Tiga puluh lima.
Fifty.
Lima puluh.
-Hey. Do you want credit? -Credit?
-Hei. Kamu mau kredit? -Kredit?
Twenty thousand US at 15% plus commission.
Dua puluh ribu US dengan bunga 15% ditambah komisi.
Fifty thousand at ten.
Lima puluh ribu pada sepuluh.
Twenty-five at 12.
Dua puluh lima pada pukul 12.
Done.
Selesai.
What the fuck? You gonna lend him money?
Apa-apaan ini? Kau mau pinjami dia uang?
Just look at his dick face. His luck has run out.
Lihat saja wajah penisnya. Keberuntungannya sudah habis.
-What did she say? -She says you're a bad gambler.
-Apa katanya? -Dia bilang kau penjudi yang buruk.
Well, then, all the more reason to open me that line of credit.
Baiklah, kalau begitu, semakin banyak alasan untuk membuka jalur kredit itu bagi saya.
Fuck credit! You're a loan shark.
Persetan dengan kredit! Kau rentenir.
-This transaction will fucking kill you! -Let me worry about that.
Transaksi ini benar-benar akan membunuhmu! Biar aku saja yang mengurusnya.
-Is there a problem? -No.
-Apakah ada masalah? -Tidak.
Your bar bill. Settle up first, and we'll take care of your credit line.
Tagihan bar Anda. Selesaikan dulu, dan kami akan mengurus batas kredit Anda.
Of… course.
Tentu saja.
He's gonna make an escape.
Dia akan melarikan diri.
Actually, why don't you order another bottle of bubbly,
Sebenarnya, kenapa kamu tidak memesan sebotol minuman bersoda lagi,
and I'll come back from the men's room and skin her alive?
dan aku akan kembali dari kamar mandi pria dan mengulitinya hidup-hidup?
Wait here?
Tunggu disini?
Of course.
Tentu saja.
Thank you.
Terima kasih.
Don't fucking do it.
Jangan lakukan itu.
The bastard won't come back.
Bajingan itu tidak akan kembali.
You stupid cunt.
Kau jalang bodoh.
He's a lost soul.
Dia jiwa yang tersesat.
Oh fuck.
Oh sial.
Today marks the first day
Hari ini menandai hari pertama
of the Festival of the Hungry Ghosts.
dari Festival Hantu Lapar.
Residents from all over the city bring offerings to be burned for the dead,
Warga dari seluruh penjuru kota membawa persembahan untuk dibakar bagi orang yang meninggal,
honoring and appeasing restless spirits.
menghormati dan menenangkan jiwa yang gelisah.
Thank you.
Terima kasih.
Why did you lend him the money?
Mengapa Anda meminjaminya uang?
-Dao Ming. -I am sorry.
-Dao Ming. -Saya minta maaf.
-My husband died because of you! -Hey! Hey, hey!
Suamiku meninggal gara-gara kamu! Hei! Hei, hei!
Hey, hey, hey! Whoa, whoa!
Hei, hei, hei! Wah, wah!
-I want my husband back! -Dao Ming!
-Aku ingin suamiku kembali! -Dao Ming!
-You killed my husband!
-Kau membunuh suamiku!
Taxi! Taxi!
Taksi! Taksi!
Dao Ming!
Dao Ming!
Where are you going?
Kamu mau pergi ke mana?
You owe me 300 US for the champagne.
Kau berutang padaku 300 dolar AS untuk sampanye itu.
I don't have it on me. Sorry.
Maaf, saya tidak membawanya.
Thank you.
Terima kasih.
Wait!
Tunggu!
I'd like to make it up to you.
Aku ingin menebusnya.
How about…
Bagaimana dengan…
How about dinner and a dance?
Bagaimana kalau makan malam dan berdansa?
You know, we could come to some arrangement.
Kau tahu, kita bisa membuat suatu kesepakatan.
I hate gamblers.
Saya benci penjudi.
I'm standing at a statistical crossroads.
Saya berdiri di persimpangan statistik.
It's possible I keep on losing,
Mungkin saja aku terus kalah,
but probability says I have to start winning.
tetapi probabilitas mengatakan saya harus mulai menang.
Probability won't save you.
Probabilitas tidak akan menyelamatkan Anda.
Well, isn't that what life is? The statistical improbability.
Nah, bukankah begitulah hidup? Ketidakmungkinan statistik.
Life is a mysterious gift.
Hidup adalah anugerah yang misterius.
Look, I… I played my way into this mess.
Lihat, aku… Akulah yang membuat kekacauan ini.
With the right backing, I can play my way out.
Dengan dukungan yang tepat, aku bisa keluar dari masalahku.
Look, look, look.
Lihat, lihat, lihat.
I've had a run of bad luck.
Saya mengalami serangkaian nasib buruk.
I've tried all the usual creditors, but…
Saya sudah mencoba semua kreditor yang biasa, tapi…
word gets around.
kabar pun tersebar.
I find myself in a bit of a bind.
Aku merasa sedikit terikat.
Thank you.
Terima kasih.
Was he a client of yours?
Apakah dia klien Anda?
You know, the… fellow who jumped?
Kau tahu, orang yang melompat itu?
It's not your fault.
Itu bukan salahmu.
If a man wants to chuck himself off a building, that's his prerogative.
Jika seseorang ingin melompat dari gedung, itu hak prerogatifnya.
A permanent solution to a temporary problem, I say.
Solusi permanen untuk masalah sementara, kataku.
I thought you were very distinguished
Aku pikir kamu sangat terhormat
when I first saw you in the casino with your yellow gloves.
ketika pertama kali aku melihatmu di kasino dengan sarung tangan kuningmu.
I've never seen anyone wear gloves in a casino before.
Saya belum pernah melihat seseorang memakai sarung tangan di kasino sebelumnya.
Savile Row's finest.
Yang terbaik di Savile Row.
They're my good luck gloves.
Itu sarung tangan pembawa keberuntunganku.
But you have bad luck.
Tapi Anda kurang beruntung.
I have a proposition.
Saya punya usul.
-I propose a mutually beneficial-- -I'm not interested.
-Saya mengusulkan yang saling menguntungkan-- -Saya tidak tertarik.
-Just hear me out, at least. -No.
- Dengarkan aku dulu, setidaknya. - Tidak.
-I'll give you half of-- -You hear me! No more credit.
-Aku kasih setengahnya-- -Dengar! Nggak ada lagi kreditnya.
Not to you or anyone else. I've given up!
Tidak padamu atau siapa pun. Aku sudah menyerah!
On what?
Pada apa?
Life?
Kehidupan?
Trust me, I've been close to throwing in the towel myself.
Percayalah, saya sendiri hampir menyerah.
More than once.
Lebih dari sekali.
My guess is,
Dugaan saya adalah,
he owed money, which means you owe money.
dia berutang uang, yang berarti Anda berutang uang.
It's none of my business, but whatever predicament you're in,
Itu bukan urusanku, tapi apa pun kesulitan yang kamu hadapi,
there are better ways out of it than killing yourself.
ada jalan keluar yang lebih baik daripada bunuh diri.
By lending money to another addict?
Dengan meminjamkan uang kepada pecandu lain?
Don't sound so high and mighty.
Jangan terdengar begitu sombong dan angkuh.
If you're a broker at a high-end casino, you make straight commission. You're not.
Kalau Anda broker di kasino kelas atas, Anda langsung dapat komisi. Padahal tidak.
You make your money from dodgy lines of credit and illegal side bets.
Anda memperoleh uang dari jalur kredit yang meragukan dan taruhan sampingan yang ilegal.
If you want me to leave, I'll leave. You can top yourself.
Kalau kamu mau aku pergi, aku akan pergi. Kamu bisa pergi sendiri.
But please don't pretend you're superior to me.
Tapi tolong jangan berpura-pura kau lebih unggul dariku.
I may be a gwai lo, but I still have a soul.
Aku mungkin seorang gwai lo, tetapi aku masih punya jiwa.
As far as I can see, it's no more lost than yours.
Sejauh yang aku lihat, kerugiannya tidak lebih besar dari kerugianmu.
I should have refused him credit.
Seharusnya aku menolak memberinya kredit.
I should have told him no, but I didn't.
Aku seharusnya mengatakan tidak padanya, tetapi aku tidak melakukannya.
What was his name?
Siapa namanya?
I've known so many.
Aku sudah kenal banyak sekali.
You're all the same.
Kalian semua sama.
I'm not.
Aku tidak.
What makes you any different, apart from being a lord?
Apa yang membuatmu berbeda, selain menjadi seorang bangsawan?
My lucky gloves.
Sarung tangan keberuntunganku.
Savile Row's finest?
Yang terbaik di Savile Row?
Yes.
Ya.
It's the Festival of the Hungry Ghost.
Ini adalah Festival Hantu Lapar.
In a week, it will be Ghost Day.
Seminggu lagi, Hari Hantu akan tiba.
That's when people burn offerings to the dead.
Itulah saatnya orang membakar persembahan untuk orang mati.
I have to leave here.
Saya harus pergi dari sini.
So should you.
Begitu juga seharusnya Anda.
Where to?
Ke mana?
Don't try to follow me.
Jangan mencoba mengikutiku.
I was hoping you might
Aku berharap kamu mungkin
stick around a while.
bertahanlah sebentar.
I'm about to win big.
Saya akan menang besar.
And when I do, I won't just pay my debts off.
Dan jika aku melakukannya, aku tidak akan sekadar melunasi utangku.
I'll pay yours too.
Aku akan membayarmu juga.
Seriously.
Dengan serius.
Chin up.
Angkat dagu.
It never lasts.
Itu tidak akan bertahan lama.
And when my ship comes in, I…
Dan ketika kapalku tiba, aku…
I won't forget you.
Aku tidak akan melupakanmu.
That's a promise.
Itu sebuah janji.
And a lord never goes back on his word.
Dan seorang bangsawan tidak akan pernah mengingkari janjinya.
I have run out of chances.
Kesempatanku sudah habis.
Keep doing that.
Terus lakukan itu.
Best foot forward now.
Langkah terbaik ke depan sekarang.
A lord never goes back on his word.
Seorang bangsawan tidak pernah mengingkari janjinya.
Oh.
Oh.
Hello.
Halo.
-Hi. -Lord Doyle.
-Hai. -Lord Doyle.
I'm sorry?
Saya minta maaf?
I… You can call me Freddy.
Aku… Kamu bisa memanggilku Freddy.
Oh. Thanks.
Oh, terima kasih.
First time to Macau?
Pertama kali ke Makau?
-I'm sorry? -I said is it your first trip to Macau?
-Maaf? -Saya bilang apakah ini kunjungan pertamamu ke Makau?
Yes.
Ya.
-You? -No, I come and go.
-Kamu? -Tidak, aku datang dan pergi.
Oh. That sounds exciting.
Oh, kedengarannya menarik.
I don't mean to be forward,
Aku tidak bermaksud bersikap agresif,
but I'd be grateful if you could delete that photo.
tetapi saya akan berterima kasih jika Anda dapat menghapus foto itu.
-What? -The one you just took of me in the lift.
-Apa? -Yang baru saja kau ambil dariku di lift.
Oh… The selfie?
Oh… Selfie?
Yes, with me in it.
Ya, ada saya di dalamnya.
-Oh, no… Oh, I had no idea you were-- -Well, I… I… I hate to ask.
-Oh, tidak... Oh, aku tidak tahu kau-- -Baiklah, aku... aku... aku benci bertanya.
It's just my privacy means… it means rather a lot to me.
Itu hanya privasiku yang berarti… itu sangat berarti bagiku.
Why?
Mengapa?
I mean, you're not on the run, are you?
Maksudku, kau tidak sedang melarikan diri, kan?
No. No, no, no. It's… There's no great mystery to it.
Tidak. Tidak, tidak, tidak. Itu... Tidak ada misteri besar di dalamnya.
It's simply that every genuine high roller values discretion.
Hanya saja, setiap penjudi sejati menghargai kebijaksanaan.
-Oh. -Yes, discretion is our code.
-Oh. -Ya, kebijaksanaan adalah kode kami.
-Oh, it is, is it? -It is, actually.
-Oh, begitu ya? -Memang benar.
Yeah. Yeah.
Ya. Ya.
Because, actually, you look… I mean, if I were to say,
Karena, sebenarnya, kamu terlihat… Maksudku, jika aku harus mengatakan,
like a bit of a show-off for someone on the lam.
seperti sedikit pamer bagi seseorang yang sedang buron.
-You didn't tell me your name. -Betty.
-Kamu tidak memberitahuku namamu. -Betty.
-Betty who? -Grayson.
-Betty siapa? -Grayson.
Right, then, Betty Grayson.
Baiklah kalau begitu, Betty Grayson.
Who are you? What do you want?
Siapa kamu? Apa yang kamu inginkan?
-You know exactly what I want. -What, money?
-Kau tahu persis apa yang kuinginkan. -Apa, uang?
-Justice. -Justice?
-Keadilan. -Keadilan?
All right.
Baiklah.
You lend me $500, you can have all the fucking justice you want.
Kau pinjami aku $500, kau bisa dapatkan keadilan sepuasmu.
Lord Doyle, you're such a card.
Lord Doyle, Anda sungguh menarik.
You want my photo? I'm just giving you terms.
Kamu mau fotoku? Aku cuma kasih syarat.
-Terms? -Yeah, terms. Why not?
-Syarat? -Ya, syarat. Kenapa tidak?
You fucked up in the lift. I caught you red-handed.
Kamu mengacau di lift. Aku memergokimu basah.
You tried to give me the slip. Right? Now you're sweating it out.
Kau mencoba mengecohku. Benar, kan? Sekarang kau malah berkeringat.
You're biding your time, playing the lonely English tourist
Anda menunggu waktu yang tepat, berperan sebagai turis Inggris yang kesepian
on a package tour of China.
dalam tur paket ke China.
Hoping I'll be stupid, let you have another crack at me with your camera
Berharap aku akan bodoh, biarkan kamu mencoba lagi dengan kamera kamu
so you can email my photo back
jadi kamu bisa mengirim email kembali fotoku
to whatever tawdry little private investigator's firm sent you here
ke firma detektif swasta kecil mana pun yang mengirimmu ke sini
to do whatever the fuck you came here to do,
untuk melakukan apa pun yang ingin kau lakukan di sini,
which is probably to threaten me.
yang mungkin mengancam saya.
But the thing is, they don't allow photography in the casinos, right?
Tapi masalahnya, mereka tidak mengizinkan fotografi di kasino, bukan?
So you won't get another photo, not unless you damn well pay me.
Jadi Anda tidak akan mendapatkan foto lainnya, kecuali Anda membayar saya.
So come on, Betty, get off your high horse. Fork it over.
Jadi, ayolah, Betty, turunkan egomu. Serahkan saja padaku.
I want 500 US now.
Saya ingin 500 dolar AS sekarang.
Down to your last penny, are you,
Kamu sudah sampai sen terakhirmu, ya?
Mr. Reilly?
Tuan Reilly?
Hey!
Hai!
Excuse… Excuse me.
Permisi… Permisi.
-Fuck! -Reilly!
-Sialan! -Reilly!
I've beaten better men than you at this game.
Aku telah mengalahkan orang yang lebih hebat darimu dalam permainan ini.
Give me my handbag.
Berikan tas tanganku.
-Where the bloody hell's my phone? -I want the 500 first.
-Di mana ponselku? -Aku mau yang 500 dulu.
-Give me the phone. -Money first, then photo.
-Berikan aku teleponnya. -Uang dulu, baru foto.
Thank you.
Terima kasih.
What about my phone?
Bagaimana dengan telepon saya?
We had an agreement.
Kami sudah punya kesepakatan.
My photo's worth more than 500.
Foto saya bernilai lebih dari 500.
Your only hope is to sit back, relax,
Satu-satunya harapan Anda adalah duduk santai,
and marvel while I turn this into ten grand.
dan kagumilah saat saya mengubah ini menjadi sepuluh ribu.
Watch and learn, Betty.
Perhatikan dan pelajari, Betty.
This is to leave me alone.
Ini untuk meninggalkanku sendiri.
No, we made a deal.
Tidak, kami sudah membuat kesepakatan.
Look, I'm offering you the equivalent of 10,000 US dollars. Just take it.
Begini, saya tawarkan Anda setara dengan 10.000 dolar AS. Ambil saja.
I can't.
Aku tidak bisa.
Of course you can.
Tentu saja Anda bisa.
You can't afford not to. This is…
Anda tidak bisa tidak melakukannya. Ini…
Ten thousand is the conservatory you always wanted. A Caribbean holiday.
Sepuluh ribu adalah konservatori yang selalu Anda idamkan. Liburan Karibia.
New kitchen. Decent clothes.
Dapur baru. Pakaian layak.
You never were gonna give me back my phone, were you?
Kau takkan pernah berniat mengembalikan ponselku, kan?
Isn't this much better?
Bukankah ini jauh lebih baik?
Not everybody is like you.
Tidak semua orang seperti Anda.
Wait!
Tunggu!
For fuck's sake.
Demi Tuhan.
Wait. Look, look, I've made some mistakes in the past, right?
Tunggu. Lihat, lihat, aku pernah membuat beberapa kesalahan di masa lalu, kan?
Who hasn't? But the point is, look, I… I'm trying to make a new start. Right?
Siapa yang belum? Intinya begini, aku... aku sedang mencoba memulai yang baru. Betul, kan?
Now, whatever you might think of me, I'm not a criminal.
Sekarang, apa pun yang Anda pikirkan tentang saya, saya bukanlah penjahat.
You stole a considerable sum of money from our client.
Anda mencuri sejumlah besar uang dari klien kami.
And the fact that you quite evidently have a gambling problem is not an excuse--
Dan fakta bahwa Anda jelas-jelas memiliki masalah perjudian bukanlah sebuah alasan--
I do not have a gambling problem.
Saya tidak memiliki masalah judi.
Okay? Now…
Oke sekarang…
Look, how about… how about dinner and a dance?
Lihat, bagaimana kalau… bagaimana kalau makan malam dan berdansa?
You know? I mean, maybe we can come to some arrangement.
Kau tahu? Maksudku, mungkin kita bisa membuat kesepakatan.
I beg your pardon?
Maaf?
I'm asking you to dance, Betty.
Aku mengajakmu berdansa, Betty.
How dare you!
Berani sekali kamu!
-Live a little! -Oh, bugger off!
-Hiduplah sedikit! -Oh, pergilah!
Well, at least take the 500 I owe you.
Baiklah, setidaknya ambil 500 yang menjadi hutangku padamu.
Keep it. You'll only blow it all on the next round of baccarat.
Simpan saja. Kamu hanya akan kehilangan semuanya di ronde bakarat berikutnya.
Bloody gamblers!
Penjudi sialan!
Fuck.
Persetan.
You're running out of puff.
Kamu kehabisan tenaga.
I may be out of puff, but… I still have my balls.
Aku mungkin kehabisan tenaga, tapi... aku masih punya nyali.
Yeah, right. Not for long.
Ya, benar. Tidak lama lagi.
Grandma scores another nine.
Nenek mendapat nilai sembilan lagi.
Not so lucky after all, huh?
Tidak seberuntung itu, ya?
Well, I… I should…
Baiklah, aku… aku harus…
I should be getting home.
Aku harus pulang.
Dao Ming!
Dao Ming!
Where were you? Where were…
Kamu di mana? Kamu di mana…
Player scores four.
Pemain mendapat skor empat.
Banker scores eight.
Banker mendapat skor delapan.
Gwai lo loses all.
Gwai lo kehilangan segalanya.
Mr. Reilly?
Tuan Reilly?
So, as you've clearly worked out,
Jadi, seperti yang sudah Anda pahami dengan jelas,
Strick and Garland are a wealth management firm based in the UK.
Strick dan Garland adalah firma manajemen kekayaan yang berkantor pusat di Inggris.
Not content to leave matters in the hands of the police,
Tidak puas menyerahkan masalah ini ke tangan polisi,
they have hired my firm, Huntsworth Investigations,
mereka telah menyewa perusahaan saya, Huntsworth Investigations,
to locate a Mr. Reilly in connection with the theft of £957,000 sterling
untuk menemukan Tuan Reilly sehubungan dengan pencurian £957.000 sterling
from a client account in the UK.
dari akun klien di Inggris.
-Cynthia? -Blithe.
-Cynthia? -Riang.
Preferred "Betty."
Lebih suka "Betty."
The trail went cold in Manila.
Jejaknya menjadi dingin di Manila.
Did it? That's…
Berhasil? Itu…
That's exciting.
Itu menarik.
No more games, Mr. Reilly.
Tidak ada permainan lagi, Tuan Reilly.
This just came in.
Ini baru saja masuk.
-What's that? -You know perfectly well what it is.
-Apa itu? -Kamu tahu betul apa itu.
It is the copy of a recently released death certificate.
Ini adalah salinan sertifikat kematian yang baru saja dirilis.
You know that 'cause it's yours, or purports to be.
Anda tahu itu karena itu milik Anda, atau konon memang milik Anda.
It was procured from a Filipino official in Manila a few weeks ago for cash.
Uang itu diperoleh dari seorang pejabat Filipina di Manila beberapa minggu lalu secara tunai.
I see. So I look like this… dead fella,
Begitu. Jadi aku terlihat seperti ini... orang mati,
Mr…?
Tn…?
-Reilly.
-Reilly.
I've been authorized to propose to you a deal.
Saya telah diberi wewenang untuk mengusulkan suatu kesepakatan kepada Anda.
Either the stolen money is deposited back in Strick and Garland's account
Entah uang yang dicuri itu disetorkan kembali ke rekening Strick dan Garland
within 24 hours
dalam waktu 24 jam
or I will have you deported to the UK to face charges.
atau saya akan mendeportasi Anda ke Inggris untuk menghadapi tuntutan.
Deported?
Dideportasi?
I have my photograph.
Saya punya fotonya.
After the background checks are complete,
Setelah pemeriksaan latar belakang selesai,
London will forward your file to the police.
London akan meneruskan berkas Anda ke polisi.
Unless you cooperate.
Kecuali Anda bekerja sama.
You have 24 hours, Mr. Reilly.
Anda punya waktu 24 jam, Tuan Reilly.
Do you like your job?
Apakah Anda menyukai pekerjaan Anda?
All that hard work and nothing to show for it
Semua kerja keras dan tidak ada hasil yang didapat
but cheap shoes and a miserable state pension.
tetapi sepatu murah dan pensiun negara yang menyedihkan.
It's not much of a life, is it?
Itu bukan kehidupan yang hebat, bukan?
You stole that money from a helpless old woman.
Anda mencuri uang itu dari seorang wanita tua yang tak berdaya.
No, a stinking rich old woman, and selfish and self-centered--
Tidak, seorang wanita tua kaya yang menyebalkan, dan egois serta mementingkan diri sendiri--
Who trusted you to manage her portfolio.
Yang memercayai Anda untuk mengelola portofolionya.
If… if you will forgive me for saying so, Mr. Reilly,
Jika… jika Anda berkenan memaafkan saya karena mengatakan hal itu, Tuan Reilly,
what I see is a criminal through and through.
apa yang saya lihat adalah seorang penjahat sejati.
And worse, a man whose childish pride has set him way beyond any redemption.
Dan yang lebih buruk lagi, seorang pria yang kesombongan kekanak-kanakannya telah menempatkannya jauh di luar jangkauan penebusan apa pun.
Really? Is that what you see?
Benarkah? Itukah yang kamu lihat?
Your Lord Doyle routine?
Rutinitas Lord Doyle Anda?
It's pathetic.
Menyedihkan sekali.
It's shabby, and it's amateurish.
Itu lusuh dan amatiran.
"Doyle"? It's not even a posh name.
"Doyle"? Itu bahkan bukan nama yang mewah.
You couldn't even get that right.
Anda bahkan tidak bisa menjawabnya dengan benar.
You have till tomorrow, midday.
Anda punya waktu sampai besok, tengah hari.
Dao Ming!
Dao Ming!
I need your help.
Saya butuh bantuanmu.
Lippett!
Lippett!
Hey, sir! Hey, sir!
Hei, Tuan! Hei, Tuan!
-Let me through! Lippett! -Sir!
Biarkan aku lewat! Lippett! Tuan!
Let me through! Lippett! Don't touch me!
Biarkan aku lewat! Lippett! Jangan sentuh aku!
-Hey, sir! -Let me through!
-Hei, Tuan! -Biarkan aku lewat!
Have a drink, man. You're causing a scene.
Minumlah, Bung. Kau bikin ribut.
I have to get out of Macau.
Saya harus keluar dari Makau.
There's a boat to Hong Kong in three hours.
Ada perahu ke Hong Kong dalam tiga jam.
Always time for a sharpener.
Selalu ada waktu untuk rautan.
You owe me eight grand. I haven't got time to argue. Just pay up.
Kamu berutang delapan ribu dolar padaku. Aku tidak punya waktu untuk berdebat. Bayar saja.
-What's happened? -Now!
-Apa yang terjadi? -Sekarang!
All right, all right.
Baiklah, baiklah.
Here.
Di Sini.
-There's only two grand here. -Well, it's all I've got.
-Hanya ada dua ribu di sini. -Yah, itu saja yang kumiliki.
-Well, how'd you pay for the girls? -They're on credit.
-Nah, bagaimana kamu membayar gadis-gadis itu? -Mereka membayar dengan kredit.
For God's sake. Now, calm down, and I'll stand you a drink.
Demi Tuhan. Sekarang, tenanglah, dan aku akan buatkan minuman untukmu.
I need all of it.
Saya butuh semuanya itu.
Oh, come on. How about dinner and a dance? We could come to some arrangement.
Oh, ayolah. Bagaimana kalau makan malam dan berdansa? Kita bisa membuat kesepakatan.
That's my line, you bastard! Don't fucking play me, Adrian!
Itu kalimatku, dasar brengsek! Jangan permainkan aku, Adrian!
God, man, relax. I mean, you look dreadful.
Ya ampun, santai aja. Maksudku, kamu kelihatan mengerikan.
You'll feel better after a good meal and a few glasses of decent Douro.
Anda akan merasa lebih baik setelah makan enak dan beberapa gelas Douro yang enak.
I'll pay.
Saya akan membayar.
Come on.
Ayo.
Last hurrah.
Hore terakhir.
On me.
Pada saya.
What's wrong with you?
Ada apa denganmu?
You're not ill, are you?
Kamu tidak sakit, kan?
You were never tough enough for this game, Reilly.
Kamu tidak pernah cukup tangguh untuk permainan ini, Reilly.
You underestimated the savagery of the English upper classes.
Anda meremehkan kebiadaban kelas atas Inggris.
Generations of murder and intrigue lie behind our stately homes.
Generasi demi generasi pembunuhan dan intrik tersembunyi di balik rumah-rumah megah kita.
And a really expensive public school
Dan sekolah negeri yang sangat mahal
firms up the genes by training us to be absolute bastards.
menguatkan gen dengan melatih kita menjadi bajingan sejati.
What did you just say?
Apa yang barusan kamu katakan?
I'm sorry?
Saya minta maaf?
Reilly. You… you just called me Reilly.
Reilly. Kamu… kamu baru saja memanggilku Reilly.
How did you know my name?
Bagaimana kamu tahu namaku?
It was you.
Itu kamu.
You told Huntsworth Investigations where to find me, didn't you?
Anda memberi tahu Huntsworth Investigations di mana menemukan saya, bukan?
You fucking snitched on me.
Kau benar-benar mengadu padaku.
Yeah, I had to throw her a bone, I'm afraid.
Ya, saya takut saya harus membantunya .
Pay you?
Membayar Anda?
Did she offer you money?
Apakah dia menawarimu uang?
Amnesty.
Amnesti.
Got my own tracks to cover, old chap.
Aku punya jejak sendiri yang harus kututup, kawan.
Be grateful that I'm not blackmailing you myself.
Bersyukurlah karena aku tidak memerasmu sendiri.
There's a phrase in Chinese.
Ada sebuah frasa dalam bahasa Mandarin.
"Dead to shame."
"Mati karena malu."
I'm dead to shame, Reilly.
Aku sangat malu, Reilly.
You should try it.
Anda harus mencobanya.
You know, I'm just not sure it's really you.
Kau tahu, aku hanya tidak yakin itu benar-benar kamu.
Deep down, you're just a nice, working-class Irish boy
Jauh di lubuk hati, kamu hanyalah seorang anak laki-laki Irlandia yang baik dan pekerja keras.
in way over his head.
jauh di atas kepalanya.
What will you do?
Apa yang akan kamu lakukan?
I don't know.
Aku tidak tahu.
Well, for God's sake, don't do anything rash.
Ya, demi Tuhan, jangan melakukan sesuatu yang gegabah.
We've all thought about it.
Kita semua pernah memikirkannya.
Suicide.
Bunuh diri.
Even me, believe it or not.
Bahkan saya, percaya atau tidak.
You've heard the one about the gambler who wakes up in the afterlife,
Anda pernah mendengar tentang seorang penjudi yang terbangun di akhirat,
comes to in a sumptuous casino,
datang ke kasino mewah,
champagne on ice, girls everywhere,
sampanye di atas es, gadis-gadis di mana-mana,
wins every single hand, one after the other after the other.
memenangkan setiap putaran, satu demi satu.
He can't lose.
Dia tidak bisa kalah.
Eventually, he turns to the player next to him and says,
Akhirnya, dia menoleh ke pemain di sebelahnya dan berkata,
"I didn't think I was gonna make it to heaven."
"Saya tidak menyangka saya akan masuk surga."
"I thought I was destined for the other place."
"Kupikir aku ditakdirkan untuk tempat yang lain."
The player next to him looks at him and says--
Pemain di sebelahnya menatapnya dan berkata--
"This is the other place."
"Ini tempat lainnya."
Oh, cheer up.
Oh, semangat lagi.
Winning'll kill you a damn sight quicker than losing.
Menang akan membunuhmu lebih cepat daripada kalah.
Oh, you've cleared me out, old chap.
Oh, kau telah membersihkan namaku, kawan lama.
Dinner's on you, I'm afraid.
Saya khawatir, Anda yang traktir makan malam.
Next station Hong Kong Harbor. Final stop.
Stasiun berikutnya Pelabuhan Hong Kong. Perhentian terakhir.
All passengers disembark.
Semua penumpang turun.
Excuse me. Could I have another buck's fizz, please?
Permisi. Boleh minta Buck Fizz lagi?
Of course.
Tentu saja.
Cheers.
Bersulang.
Would you like the bill, sir?
Apakah Anda ingin tagihannya, Tuan?
Caviar and blinis, please.
Kaviar dan blinis, silakan.
Of course, sir.
Tentu saja, Tuan.
Fuck.
Persetan.
Sorry, what time is it?
Maaf, jam berapa sekarang?
It's noon, sir.
Sekarang sudah tengah hari, Tuan.
Would you like to settle up, sir?
Apakah Anda ingin menyelesaikannya, Tuan?
No.
TIDAK.
Not yet. I'd like a…
Belum. Saya ingin…
a vodka martini with a twist and a dash of Angostura.
vodka martini dengan sentuhan unik dan sedikit Angostura.
Just one dash.
Hanya satu tanda hubung.
Well, sir, you would need to settle up before ordering another drink.
Baiklah, Tuan, Anda perlu beres-beres dulu sebelum memesan minuman lagi.
Would I?
Akankah saya?
Yes, sir.
Ya, Tuan.
How about you bring me the vodka, and I'll settle up then?
Bagaimana kalau kau bawakan aku vodka, lalu aku akan melunasinya?
-I don't think we can do that, sir. -Why not?
-Saya rasa kita tidak bisa melakukan itu, Tuan. -Mengapa tidak?
I'm very sorry, sir.
Saya sangat menyesal, Tuan.
I see.
Jadi begitu.
Are you okay, sir?
Apakah Anda baik-baik saja, Tuan?
You take cards?
Anda menerima kartu?
Yes.
Ya.
Hi.
Hai.
Oh.
Oh.
Tell me it's you.
Katakan padaku, kalau itu kamu.
I thought…
Saya pikir…
I thought I'd never see you again.
Kupikir aku tidak akan pernah melihatmu lagi.
Is this what a lord would do?
Apakah ini yang akan dilakukan seorang bangsawan?
Well,
Dengan baik,
perhaps if he was a lord who forgot his wallet.
mungkin jika dia seorang bangsawan yang lupa dompetnya.
Or doesn't like to pay for such trivial things as bar bills.
Atau tidak suka membayar hal-hal sepele seperti tagihan bar.
-I must have left my money in Macau. -That's silly of you.
-Saya pasti meninggalkan uang saya di Macau. -Konyol sekali kamu.
-Well, I… I do that sometimes. -Do you?
-Yah, aku... kadang-kadang aku melakukannya. - Kamu juga?
Yes, I'm forgetful.
Ya, saya pelupa.
It's a trait of mine.
Itu adalah sifatku.
I see.
Jadi begitu.
What are you doing here?
Apa yang kamu lakukan di sini?
What are the chances?
Berapa besar kemungkinannya?
It's not chance.
Itu bukan kebetulan.
You're burning up.
Kamu terbakar.
What would you say if I…
Apa yang akan kamu katakan jika aku…
if I told you I was…
jika aku bilang aku...
I was actually having a… heart attack?
Saya sebenarnya sedang mengalami… serangan jantung?
Hi.
Hai.
How did I get here?
Bagaimana saya sampai di sini?
I brought you here from urgent care. You slept for two days.
Aku membawamu ke sini dari unit gawat darurat. Kamu tidur selama dua hari.
Christ.
Kristus.
What day is it?
Hari apa sekarang?
Thursday.
Kamis.
-Fuck. I have to go. -Go where?
-Sial. Aku harus pergi. -Pergi ke mana?
Back to Macau. I… I'm two days late.
Kembali ke Makau. Aku… aku terlambat dua hari.
If I don't pay up, they'll… they'll arrest me.
Jika saya tidak membayar, mereka akan... mereka akan menangkap saya.
If you go back now, you will die.
Jika kamu kembali sekarang, kamu akan mati.
What do you mean, die?
Apa maksudmu, mati?
Gambling almost killed you. I told you it would.
Berjudi hampir membunuhmu. Sudah kubilang begitu.
But you didn't listen.
Tapi kamu tidak mendengarkan.
Well, I'm not dead yet, am I?
Baiklah, aku belum mati, kan?
If you carry on, you will be.
Jika Anda meneruskannya, Anda akan menjadi.
Any chance of a dry martini?
Ada kemungkinan untuk minum martini kering?
It's hereditary.
Itu sifatnya turun-temurun.
What is?
Apa?
The little gambling habit you mentioned.
Kebiasaan berjudi kecil yang Anda sebutkan.
That and the drinking.
Itu dan minum.
I… I inherited them from a long line of men in my family.
Aku… Aku mewarisinya dari garis keturunan laki-laki yang panjang di keluargaku.
Did you inherit your yellow gloves from your ancestors too?
Apakah Anda juga mewarisi sarung tangan kuning dari nenek moyang Anda?
I noticed they were made in China, not Savile Row.
Saya perhatikan mereka dibuat di China, bukan di Savile Row.
Ah.
Ah.
What is this?
Apa ini?
Is it your number?
Apakah itu nomor Anda?
It's a test.
Itu sebuah ujian.
What kind of test?
Tes macam apa?
You'll see.
Kamu akan lihat.
Come on! Jump in!
Ayo! Terjun ke dalam!
Let's play a game.
Ayo main game.
We get one question each.
Kami masing-masing mendapat satu pertanyaan.
And we have to tell the truth.
Dan kita harus mengatakan kebenaran.
The truth?
Kebenaran?
What are you running away from?
Kamu melarikan diri dari apa?
I stole a lot of money from a rich old lady.
Saya mencuri banyak uang dari seorang wanita tua yang kaya.
It's the truth I'm running away from.
Itulah kebenaran yang sedang aku hindari.
I'm not just an addict. I'm a liar and a thief.
Aku bukan sekadar pecandu. Aku pembohong dan pencuri.
A fraud.
Sebuah penipuan.
I've never admitted that before.
Saya tidak pernah mengakuinya sebelumnya.
I want so bad, just for once…
Aku sangat menginginkannya, sekali saja…
just for once…
hanya sekali saja…
to be free of shame.
untuk terbebas dari rasa malu.
Okay.
Oke.
My turn.
Giliranku.
Why are you trying to help me?
Mengapa Anda mencoba membantu saya?
Because… you and I
Karena… kamu dan aku
are the same.
adalah sama.
In the village where I grew up…
Di desa tempat saya dibesarkan…
girls were considered
gadis-gadis dianggap
bad luck.
sial.
So, as soon as I was old enough,
Jadi, saat saya sudah cukup umur,
I stole money from my parents,
Aku mencuri uang dari orang tuaku,
so I could run away and live a better life.
jadi aku bisa melarikan diri dan menjalani kehidupan yang lebih baik.
And a week later, my father died of a broken heart.
Dan seminggu kemudian, ayah saya meninggal karena patah hati.
I worked and worked,
Saya bekerja dan bekerja,
and every day,
dan setiap hari,
I put aside some money.
Saya menyisihkan sejumlah uang.
I thought if I saved enough money
Saya pikir jika saya menabung cukup banyak uang
to change my mother's life forever,
untuk mengubah hidup ibuku selamanya,
she'd forgive me.
dia akan memaafkanku.
But she just sent them back.
Namun dia hanya mengirimnya kembali.
Have you heard of the Buddhist hell?
Pernahkah Anda mendengar tentang neraka agama Buddha?
Naraka.
Neraka.
The Realm of the Hungry Ghosts
Alam Hantu Kelaparan
is for people driven by greed.
diperuntukkan bagi orang yang didorong oleh keserakahan.
They have huge mouths and thin necks.
Mereka memiliki mulut besar dan leher tipis.
And no matter how much they eat or drink,
Dan tidak peduli berapa banyak mereka makan atau minum,
they can never be satisfied.
mereka tidak akan pernah merasa puas.
Do you think that's where we're headed?
Apakah menurutmu ke sanalah kita menuju?
It's not too late for you.
Belum terlambat bagi Anda.
It'd take a miracle to change a man like me.
Diperlukan keajaiban untuk mengubah orang seperti saya.
Dao Ming?
Daoming?
Hey.
Hai.
Nine wins.
Sembilan kemenangan.
Come on.
Ayo.
Oh!
Oh!
Come on, come on, come on, come on!
Ayo, ayo, ayo, ayo!
Yeah!
Ya!
-Thank you. -Bye.
-Terima kasih. -Sampai jumpa.
Lord Doyle.
Tuan Doyle.
-Yes. -You missed the deadline, Lord Doyle.
-Ya. -Anda melewatkan batas waktu, Lord Doyle.
-I do apologize. -By four days.
-Saya mohon maaf. -Empat hari.
I was detained by a friend.
Saya ditahan oleh seorang teman.
I regret to inform you that…
Saya menyesal memberitahukan Anda bahwa…
It's all there. HK$353,000. You can keep the change.
Semuanya ada di sana. HK$353.000. Anda bisa menyimpan kembaliannya.
Go on, count it.
Ayo, hitung.
Send up a bottle of champagne as well.
Kirimkan juga sebotol sampanye.
I must apologize if there's been any misunder--
Saya harus meminta maaf jika ada kesalahpahaman--
In that case, make it a Dom Pérignon. 1990.
Kalau begitu, jadikanlah Dom Pérignon. 1990.
Fucking hate champagne.
Benci banget sama sampanye.
It's not too late for you.
Belum terlambat bagi Anda.
Are you aware of the statistical improbability
Apakah Anda menyadari ketidakmungkinan statistik?
of seven nines in a row?
dari tujuh angka sembilan berturut-turut?
I mean, the odds of tossing a head after five straight heads
Maksudku, peluang melempar kepala setelah lima kali kepala berturut-turut
is still 50-50, Alfred.
masih 50-50, Alfred.
Seven nines is absolutely unheard of.
Tujuh sembilan adalah sesuatu yang sama sekali tidak pernah terdengar.
I can't help it if I'm lucky.
Saya tidak dapat menahannya jika saya beruntung.
It's not luck.
Itu bukan keberuntungan.
And I regret to say
Dan saya menyesal untuk mengatakannya
we have the evidence to prove it, Lord Doyle.
Kami punya bukti untuk membuktikannya, Lord Doyle.
You accusing me of cheating?
Anda menuduh saya curang?
One of my team was watching your surveillance videos,
Salah satu anggota tim saya sedang menonton video pengawasan Anda,
and he swore he saw a figure standing behind you.
dan dia bersumpah dia melihat sosok berdiri di belakangmu.
A figure?
Sebuah angka?
He swore he saw it. And many of his colleagues believe him.
Dia bersumpah melihatnya. Dan banyak rekannya mempercayainya.
So what on earth are you talking about?
Jadi apa sebenarnya yang sedang kamu bicarakan?
Head office say that you have a ghost attached to you.
Kantor pusat mengatakan bahwa Anda memiliki hantu yang melekat pada Anda.
A wh…?
Apa…?
-What? -It has been known to happen.
-Apa? -Itu sudah diketahui terjadi.
I'm asking you not to play again at the casino.
Saya meminta Anda untuk tidak bermain lagi di kasino.
Well, I'd like to see that video.
Baiklah, saya ingin melihat video itu.
I'm afraid that won't be possible.
Saya khawatir itu tidak mungkin.
You're telling me a ghost story, Alfred.
Kau menceritakan kisah hantu kepadaku, Alfred.
My associates are superstitious, and so are my staff.
Rekan-rekan saya percaya takhayul, begitu pula staf saya.
I'm sorry, but that's the way it is.
Maaf, tapi begitulah adanya.
My organization's position is clear.
Posisi organisasi saya jelas.
You are no longer welcome here.
Anda tidak diterima lagi di sini.
Then I shall take my custom elsewhere.
Kalau begitu, aku akan membawa kebiasaanku ke tempat lain.
Or anywhere else in Macau.
Atau di mana pun di Makau.
I beg your pardon?
Maaf?
Every casino in Macau has been issued with your name and photograph
Setiap kasino di Macau telah diberikan nama dan foto Anda
and instructed to alert the police.
dan diinstruksikan untuk memberi tahu polisi.
Cross the line, you'll be arrested.
Melewati batas, Anda akan ditangkap.
We both know what this is.
Kita berdua tahu apa ini.
You can't handle a winner.
Anda tidak dapat menangani pemenang.
Feeling lucky, gwai lo?
Merasa beruntung, gwai lo?
Are you finally dead to shame, Reilly?
Apakah kau akhirnya mati karena malu, Reilly?
It's not too late for you.
Belum terlambat bagi Anda.
Alfred,
Alfred,
I… I need one more hand.
Aku… aku butuh satu tangan lagi.
Look, I'm offering you over HK$8 million on a single hand of baccarat.
Lihat, saya menawarkan Anda lebih dari HK$8 juta dalam satu putaran bakarat.
Don't seriously tell me you're gonna turn that down.
Jangan serius bilang kau akan menolaknya.
If I lose, it proves there's no ghost.
Jika saya kalah, itu membuktikan hantu itu tidak ada.
If I win, I… I leave Macau forever.
Jika aku menang, aku… aku akan meninggalkan Macau selamanya.
Either way, you're better off.
Apa pun caranya, lebih baik bagimu.
You have to let me play!
Kamu harus membiarkanku bermain!
All of it.
Semuanya.
Reilly!
Reilly!
What the bloody hell are you playing at?
Apa sebenarnya yang sedang kamu mainkan?
You were supposed to transfer that stolen money four days ago.
Anda seharusnya mentransfer uang curian itu empat hari yang lalu.
-Look, Cynthia-- -Don't "Cynthia" me.
-Lihat, Cynthia-- -Jangan panggil aku "Cynthia".
Your winning streak's all over bloody social media.
Kemenanganmu bermula dari media sosial.
I've cut you all the slack I can. I'm calling the police!
Aku sudah memberimu semua kelonggaran yang kubisa. Aku akan menelepon polisi!
I only have three-quarters of what I owe you.
Aku hanya punya tiga perempat dari apa yang aku hutang padamu.
And the old woman's not the only one I stole from.
Dan wanita tua itu bukan satu-satunya yang barangnya kucuri.
Now, if you call the cops now, you… you won't get what you need.
Sekarang, jika Anda menelepon polisi sekarang, Anda... Anda tidak akan mendapatkan apa yang Anda butuhkan.
Okay, just…
Oke, hanya…
Just give me one more hand.
Berikan aku satu tangan lagi.
Then I can… I can pay you. And everyone else.
Lalu aku bisa... aku bisa membayarmu. Dan semua orang lainnya.
All right?
Baiklah?
I've sworn to pay back all of my debts, and a lord never goes back on his word.
Aku telah bersumpah untuk membayar kembali semua utangku, dan seorang bangsawan tidak akan pernah mengingkari janjinya.
Cut the "lord" crap. Just give me all you've got right now.
Hentikan omong kosongmu soal "tuan". Serahkan saja semua yang kau punya sekarang.
Oh, Cynthia. Cynthia, listen to me.
Oh, Cynthia. Cynthia, dengarkan aku.
We both grew up on gray and rainy islands.
Kami berdua tumbuh di pulau yang kelabu dan penuh hujan.
In homes where there wasn't enough to go around.
Di rumah-rumah yang tidak cukup untuk semua orang.
And we've…
Dan kami sudah…
And we ate our fill of lumpy mashed potatoes,
Dan kami makan sampai kenyang dengan kentang tumbuk yang menggumpal,
and we both lived out our share of dull, suburban days.
dan kami berdua menjalani hari-hari kami yang membosankan di pinggiran kota.
We made wildly different choices in life, yes,
Kami membuat pilihan yang sangat berbeda dalam hidup, ya,
but our different choices have led us both to this exact moment.
tetapi pilihan kita yang berbeda telah membawa kita berdua ke momen ini.
What are you talking about?
Apa yang sedang kamu bicarakan?
We have the power to…
Kita memiliki kekuatan untuk…
We have the power to change each other's destinies.
Kita memiliki kekuatan untuk mengubah takdir satu sama lain.
You're not drunk, are you?
Kamu tidak mabuk, kan?
I'm about to win more money on a single hand of baccarat
Saya akan memenangkan lebih banyak uang dengan satu tangan bakarat
than any human being on the planet has ever won before.
daripada yang pernah dimenangkan manusia mana pun di planet ini sebelumnya.
Now, what you choose to do with that money, you know,
Sekarang, apa yang Anda pilih untuk dilakukan dengan uang itu, Anda tahu,
Strick and Garland's share, that's up to you.
Bagian Strick dan Garland, itu terserah Anda.
But if I was you, I'd proceed immediately to Manila
Tapi jika aku jadi kamu, aku akan segera pergi ke Manila
and fake your own death for the price of a cheap hotel room.
dan berpura-pura mati demi harga kamar hotel murah.
And I'd fulfil your wildest fucking dreams.
Dan aku akan mewujudkan mimpimu yang terliar.
You're a bad man, Mr. Reilly.
Anda orang jahat, Tuan Reilly.
-I'll see you in the ballroom. -I beg your pardon?
-Sampai jumpa di ruang dansa. -Maaf?
I'm asking you to dance,
Aku memintamu untuk berdansa,
Betty.
Betty.
Your Cristal, sir.
Cristal Anda, Tuan.
-Thank you. -Cigar, Lord Doyle?
-Terima kasih. -Cerutu, Lord Doyle?
Lord Doyle, there's a gentleman who wishes to play against you.
Lord Doyle, ada seorang pria yang ingin bermain melawan Anda.
His name is Prince Lorenzo di Firenze.
Namanya adalah Pangeran Lorenzo dari Florence.
He's flown from Monte Carlo. Will you accept it?
Dia terbang dari Monte Carlo. Maukah kamu menerimanya?
Lord Doyle.
Tuan Doyle.
Your Highness.
Yang Mulia.
They say you are lucky.
Mereka bilang kamu beruntung.
Everyone's lucky once.
Setiap orang pernah beruntung.
Well, this man has wisdom.
Wah, orang ini punya kebijaksanaan.
Are you lucky enough to stake everything on a single hand?
Apakah Anda cukup beruntung untuk mempertaruhkan segalanya pada satu tangan?
I expect nothing less.
Saya tidak mengharapkan kurang dari itu.
Then I match your bet.
Kalau begitu saya samakan taruhan Anda.
Two and a nine.
Dua dan sembilan.
Modulo ten.
Formulir penyewaan.
Any score over ten drops ten.
Skor di atas sepuluh dikurangi sepuluh.
Doyle scores one,
Doyle mencetak satu gol,
earning him the right to another card.
memberinya hak atas kartu lain.
Prince Lorenzo di Firenze scores seven.
Pangeran Lorenzo dari Florence mendapat skor tujuh.
Eight. Total score of nine.
Delapan. Total skor sembilan.
Lord Doyle wins.
Lord Doyle menang.
May I ask what you intend to do with the money?
Bolehkah saya bertanya apa rencana Anda dengan uang itu?
I'm going to pay back my debts.
Aku akan membayar kembali utangku.
Do you believe in miracles?
Apakah Anda percaya pada keajaiban?
I do now.
Sekarang saya melakukannya.
£957,000 sterling in Hong Kong dollars,
£957.000 sterling dalam dolar Hong Kong,
at 10:00 a.m. this morning's exchange rate.
pada pukul 10:00 pagi nilai tukar pagi ini .
What's the catch?
Apa tangkapannya?
There isn't one.
Tidak ada satu pun.
Do not screw me, Reilly.
Jangan macam-macam denganku, Reilly.
Do you understand me?
Apakah kamu mengerti maksudku?
Whatever bullshit you're planning, whatever scam, whatever sales patter,
Apapun omong kosong yang Anda rencanakan, penipuan apa pun, pola penjualan apa pun,
do not screw me.
jangan persetan denganku.
There's an extra 50 grand on top for you. It's not a payoff.
Ada tambahan 50 ribu lagi untukmu. Itu bukan imbalan.
It's a present.
Itu sebuah hadiah.
Live a little.
Hiduplah sedikit.
Reilly?
Reilly?
Yeah?
Ya?
How about that dance?
Bagaimana dengan tarian itu?
You did it, Lord Doyle.
Anda berhasil, Lord Doyle.
Thanks, Kai. I told you all I needed was one big win.
Terima kasih, Kai. Sudah kubilang, yang kubutuhkan cuma satu kemenangan besar.
I always knew you had it in you, sir. Your limousine awaits.
Saya selalu tahu Anda punya potensi, Pak. Limusin Anda sudah menunggu.
Thank you.
Terima kasih.
Where to, Lord Doyle?
Ke mana, Lord Doyle?
The Rainbow, please.
Pelangi, tolong.
I fucking hate cigars.
Aku sangat benci cerutu.
I've been waiting for you, milord.
Aku telah menunggumu, Tuanku.
I knew you couldn't resist. One final bet.
Aku tahu kau tak bisa menolak. Satu taruhan terakhir.
-I didn't come here to play. -Nonsense. This is a casino.
-Aku ke sini bukan untuk main-main. -Omong kosong. Ini kasino.
Hey, how about a side bet?
Hei, bagaimana dengan taruhan sampingan?
Three Card Six.
Tiga Kartu Enam.
You're not serious.
Kamu tidak serius.
Deadly.
Mematikan.
No, but Three Card Six has odds of 100 to one.
Tidak, tetapi Three Card Six memiliki peluang 100 banding satu.
I mean, if… if I win, you… you have to…
Maksudku, jika… jika aku menang, kamu… kamu harus…
Well, you'd owe me…
Baiklah, kau berutang padaku...
I have very deep pockets.
Saya punya banyak uang.
Walk in with five cases, walk out with 500.
Masuk bawa lima koper, keluar bawa 500.
Have a seat.
Silakan duduk.
Give him a cold champagne and a proper cigar.
Beri dia sampanye dingin dan cerutu asli.
I'm done gambling.
Saya sudah selesai berjudi.
Rubbish.
Sampah.
Forever.
Selamanya.
If you're not here to gamble, what are you doing here?
Kalau kamu di sini bukan untuk berjudi, apa yang kamu lakukan di sini?
I'm here to see Dao Ming.
Saya di sini untuk menemui Dao Ming.
Dao Ming?
Daoming?
-She doesn't work here anymore. -Do you know where I can find her?
-Dia tidak bekerja di sini lagi. -Apakah kamu tahu di mana aku bisa menemukannya?
You can't.
Kamu tidak bisa.
She's dead.
Dia sudah meninggal.
She's what?
Dia apa?
She drowned herself.
Dia menenggelamkan dirinya sendiri.
She drowned herself?
Dia menenggelamkan dirinya sendiri?
The first night of the Hungry Ghost. By the temple.
Malam pertama Hantu Lapar. Di dekat kuil.
No, she can't have.
Tidak, dia tidak bisa.
That's impossible. We… we were together. I sat up with her till morning.
Mustahil. Kita... kita bersama. Aku duduk bersamanya sampai pagi.
I'm sorry. It's true.
Maaf. Itu benar.
They sent all her stuff back to China.
Mereka mengirim semua barangnya kembali ke China.
There wasn't even enough to pay for her cremation.
Bahkan tidak cukup uang untuk membayar kremasinya.
Hey.
Hai.
I saw her. I was…
Aku melihatnya. Aku...
I was with her. You know, I was…
Aku bersamanya. Kau tahu, aku...
I was with her.
Aku bersamanya.
How about the side bet?
Bagaimana dengan taruhan sampingan?
Everything on one hand?
Segalanya di satu tangan?
No.
TIDAK.
No, this money, it's… it's for her.
Tidak, uang ini, ini… ini untuknya.
Dao Ming!
Dao Ming!